Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# VM_CPUMEMPAGE_VCPU_MIN_WARNING
source: It is recommended to allocate at least {0} vCPUs for this VM.
zh_cn: 建议为此 VM 至少分配 {0} 个 vCPU

# VM_CPUMEMPAGE_VCPU_WARNING
source: There are no servers with enough physical CPUs to start the VM.
zh_cn: vCPU 数超过物理 CPU 数可能会导致 VM 性能下降

# VM_CPUMEMPAGE_VCPUS_LABEL
source: &Number of vCPUs:
ja: vCPU の数(&C):
zh_cn: vCPU 数量(&N):

# VM_ENLIGHTENMENT
source: Container Management
ja: コンテナ管理
zh_cn: 容器管理

# VM_GENERAL_TAB_TITLE
source: VM General Properties
ja: VM の全般プロパティ
zh_cn: VM 常规属性

# VM_HAS_GPU_PASSTHROUGH
source: This VM has a pass-through GPU assigned.
zh_cn: 已为此 VM 分配了直通 GPU。

# VM_LIVE_CHANGES_NOT_SUPPORTED_MESSAGE
source: Memory and/or vCPU changes will take effect when you restart the VM.
ja: メモリや VCPU への変更は、VM の再起動後に反映されます。
zh_cn: 内存和/或 vCPU 更改将在重新启动 VM 时生效。

# VM_LIVE_CHANGES_NOT_SUPPORTED_TITLE
source: VM General Changes
ja: VM の全般設定の変更
zh_cn: VM 常规更改

# VM_MISSING_IO_DRIVERS
source: I/O drivers not installed.
ja: I/O ドライバーがインストールされていません。
zh_cn: 未安装 I/O 驱动程序。

# VM_NETWORK_TAB_ACTIVATE_BUTTON_LABEL
source: A&ctivate
ja: アクティブ化(&C)
zh_cn: 激活(&C)

# VM_NETWORK_TAB_ADD_BUTTON_LABEL
source: &Add Interface...
ja: インターフェイスの追加(&A)...
zh_cn: 添加接口(&A)...

# VM_NETWORK_TAB_DEACTIVATE_BUTTON_LABEL
source: Dea&ctivate
ja: 非アクティブ化(&C)
zh_cn: 停用(&C)

# VM_NETWORK_TAB_EDIT_BUTTON_LABEL
source: P&roperties
ja: プロパティ(&R)
zh_cn: 属性(&R)

# VM_NETWORK_TAB_REMOVE_BUTTON_LABEL
source: R&emove Interface
ja: インターフェイスの削除(&E)
zh_cn: 删除接口(&E)

# VM_NETWORK_TAB_TITLE
source: Virtual Network Interfaces
ja: 仮想ネットワーク インターフェイス
zh_cn: 虚拟网络接口

# VM_NOT_HALTED
source: {0} is not in halted or suspended state. Current state: {1}
ja: {0} は停止または一時停止状態ではありません。現在の状態: {1}
zh_cn: {0} 未处于停止或挂起状态。当前状态: {1}

# VM_NOT_SHUT_DOWN
source: This VM is not shut down.
ja: この VM はシャットダウン状態ではありません。
zh_cn: 该 VM 未关闭。

# VM_NOT_SUSPENDED
source: This VM is not suspended.
ja: この VM は一時停止状態ではありません。
zh_cn: 此 VM 未挂起。

# VM_OPERATING_MODE_HVM
source: Hardware-assisted Virtualization (HVM)
ja: ハードウェア支援による仮想化 (HVM)
zh_cn: 硬件协助虚拟化(HVM)

# VM_OPERATING_MODE_PV
source: Paravirtualization (PV)
ja: 準仮想化 (PV)
zh_cn: 半虚拟化(PV)

# VM_PAUSED
source: This VM is paused.
ja: この VM は一時停止状態です。
zh_cn: 此 VM 已暂停。

# VM_READ_CACHING_DISABLED
source: This VM is not using read caching
ja: この VM は読み取りキャッシュを使用していません
zh_cn: 此 VM 不使用读取缓存

# VM_READ_CACHING_DISABLED_REASON_LICENSE
source: This pool is not licensed for read caching
ja: このプールは、読み取りキャッシュに対してライセンスが有効ではありません
zh_cn: 未许可此池使用读取缓存

# VM_READ_CACHING_DISABLED_REASON_NO_RO_IMAGE
source: This VM does not have any read-only disks or disks with a read-only parent
ja: この VM には、読み取り専用ディスクまたは読み取り専用の親のディスクがありません
zh_cn: 此 VM 没有任何只读磁盘或父磁盘为只读的磁盘

# VM_READ_CACHING_DISABLED_REASON_PREV_LICENSE
source: This pool was not licensed for read caching when the VM was started
ja: このプールは、VM の起動時に読み取りキャッシュに対するランセンスが有効ではありませんでした
zh_cn: 未许可此池在启动 VM 时使用读取缓存

# VM_READ_CACHING_DISABLED_REASON_SR_TYPE
source: Read caching is not supported on the type of Storage Repository used by this VM
ja: この VM で使用されるストレージ リポジトリの種類では、読み取りキャッシュはサポートされていません
zh_cn: 不支持在此 VM 使用的存储库类型上使用读取缓存

# VM_READ_CACHING_DISABLED_REASON_TURNED_OFF
source: Read caching has been disabled on the Storage Repository used by this VM
ja: この VM により使用されるストレージ リポジトリでは、読み取りキャッシュは無効になっています
zh_cn: 读取缓存在此 VM 使用的存储库上已禁用

# VM_READ_CACHING_DISABLED_SEARCH
source: Not using read caching
ja: 読み取りキャッシュを不使用
zh_cn: 未使用读取缓存

# VM_READ_CACHING_ENABLED
source: This VM is using read caching
ja: この VM は読み取りキャッシュを使用しています
zh_cn: 此 VM 使用读取缓存

# VM_READ_CACHING_ENABLED_SEARCH
source: Using read caching
ja: 読み取りキャッシュの使用
zh_cn: 使用读取缓存

# VM_REVERTED
source: VM reverted to '{0}'
ja: VM が '{0}' の状態に戻りました
zh_cn: VM 已还原为“{0}”

# VM_REVERTING
source: VM reverting to '{0}'
ja: VM を '{0}' の状態に戻しています
zh_cn: VM 正在还原为“{0}”

# VM_REVERTING_ELLIPSIS
source: VM reverting...
ja: VM の復元中...
zh_cn: VM 正在还原...

# VM_RUNNING_CHECK_DESCRIPTION
source: {0}: Running VM check
ja: {0}: VM チェックを実行しています
zh_cn: {0}: 正在运行 VM 检查

# VM_SHUT_DOWN
source: This VM is shut down.
ja: この VM はシャットダウン状態です。
zh_cn: 该 VM 已关闭。

# VM_SNAPSHOT_SCHEDULE_FAILED
source: {0} ({1} VMs failed)
ja: {0} ({1} 項目の VM で失敗)
zh_cn: {0} ({1} 个 VM 失败)

source: VM successfully created
ja: VM が作成されました
zh_cn: 已成功创建 VM

# VM_SUSPENDED
source: This VM is suspended.
ja: この VM は一時停止状態です。
zh_cn: 此 VM 已挂起。

# VM_USES_LOCAL_STORAGE
source: This VM uses local storage
ja: この VM はローカル ストレージを使用します
zh_cn: 该 VM 使用本地存储

# VM_VCPU_CANNOT_UNPLUG_LIVE
source: The current number of vCPUs is already {0} and cannot be decreased while the VM is running.
ja: 現在の vCPU 数は既に {0} です。VM の実行中にこの数を減らすことはできません。
zh_cn: vCPU 的当前数量已达到 {0}，在 VM 运行过程中不能减少此数量。

# VM_VCPU_CHANGES_NOT_SUPPORTED_MESSAGE
source: vCPU changes will take effect when you restart the VM.
ja: vCPU の変更は VM の再起動後に反映されます。
zh_cn: vCPU 更改将在重新启动 VM 时生效。

source: VMs
ja: VM
zh_cn: VM

# VMS_IN_POOL
source: VMs in pool '{0}':
ja: プール '{0}' の VM:
zh_cn: 池“{0}”中的 VM:

# VMS_IN_SERVER
source: VMs in server '{0}':
ja: サーバー '{0}' の VM:
zh_cn: 服务器 {0} 中的 VM:

# VMS_MANY
source: {0} VMs
ja: {0} 項目の VM
zh_cn: {0} 个 VM

# VMS_ONE
source: 1 VM
ja: 1 項目の VM
zh_cn: 1 个 VM

# VMSS_ALERT_DETAILS
source: Details:
ja: 詳細:
zh_cn: 详细信息:

# VMSS_CONTEXT_MENU
source: VM Snapsh&ot Schedules...
ja: スナップショット スケジュール(&U)...
zh_cn: VM 快照计划(&O)...

# VMSS_EMAIL_CHECKBOX_TEXT
source: Send &email notifications about snapshot schedule job alerts
ja: スナップショット スケジュール ジョブのアラートをメールで送信する(&E)
zh_cn: 发送与快照计划作业警报有关的电子邮件通知(&E)

# VMSS_EMAIL_PAGE_TEXT
source: The server can send you email notifications when alerts associated with snapshot schedule jobs are raised, such as when a VM snapshot is created or when a snapshot operation fails.
ja: [XenServer] でスナップショット スケジュール ジョブに関するアラート (VM スナップショットが作成された場合や、スナップショット作成が失敗した場合など) が生成されたときに、通知メールが送信されるように設定できます。
zh_cn: 服务器可以在引发了与快照计划作业有关的警报时向您发送电子邮件通知，例如创建 VM 快照时或快照操作失败时。

# VMSS_FINISH_TITLE
source: Create the new schedule
ja: 新規スケジュールの作成
zh_cn: 创建新计划

# VMSS_HOST_NOT_LIVE
source: Pool coordinator unreachable
ja: プール マスターに到達できません
zh_cn: 无法访问池协调器

# VMSS_INVALID_SCHEDULE
source: Invalid or incomplete schedule
zh_cn: 计划无效或不完整

# VMSS_MAIN_MENU
source: VM Snapsh&ot Schedules...
ja: VM のスナップショット スケジュール(&H)...
zh_cn: VM 快照计划(&O)...

# VMSS_NAME
source: Schedule Name
ja: スケジュール名
zh_cn: 计划名称

# VMSS_NAME_TITLE
source: What do you want to call this schedule?
ja: このスケジュールの名前
zh_cn: 您想如何命名此计划?

# VMSS_NEXT_CLIENT_LOCAL_RUN
source: The next scheduled local run time is {0}.
zh_cn: 下一个计划的本地运行时间为 {0}。

# VMSS_NEXT_SERVER_LOCAL_RUN
source: The corresponding server local time is {0}.
zh_cn: 相应的服务器本地时间为 {0}。

# VMSS_POLICY_SUMMARY
source: Job name: {0} Selected VMs: {1} Snapshot type: {2} Schedule: {3}
ja: ジョブ名:\r\n {0}\r\n\r\n選択した VM:\r\n {1}\r\n\r\nスナップショットの種類:\r\n {2}\r\n\r\nスケジュール:\r\n {3}\r\n
zh_cn: 作业名称: {0} 所选 VM: {1} 快照类型: {2} 计划: {3}

# VMSS_SCHEDULED_SNAPSHOTS_DEFINED_FOR_POOL
source: Snapshot schedules defined in pool '{0}' ({1} out of {2} VMs currently in schedule):
ja: プール '{0}' で定義されているスナップショット スケジュール ({2} 項目中 {1} 項目の VM がスケジュールされています):
zh_cn: 在池“{0}”中定义的快照计划(计划中当前包含 {1} 个 VM，共 {2} 个):

# VMSS_SCHEDULED_SNAPSHOTS_DEFINED_FOR_SERVER
source: Snapshot schedules defined in server '{0}' ({1} out of {2} VMs currently in schedule):
ja: サーバー '{0}' に定義されているスナップショット スケジュール ({2} 項目中 {1} 項目の VM がスケジュールされています):
zh_cn: 在服务器“{0}”中定义的快照计划(计划中当前包含 {1} 个 VM，共 {2} 个):

# VMSS_VMS
source: Virtual Machines
ja: 仮想マシン
zh_cn: 虚拟机

# VMSS_VMS_TITLE
source: Select the VMs that you want to schedule snapshots for
ja: スナップショット スケジュールを作成する VM を選択する
zh_cn: 选择要为其计划快照的 VM

# VMSS_WIZARD_TITLE
source: New snapshot schedule
ja: 新規スナップショット スケジュール
zh_cn: 新建快照计划

# VNC_COULD_NOT_CONNECT_CONSOLE
source: Could not connect to console
ja: コンソールに接続できません
zh_cn: 无法连接到控制台

# VNC_COULD_NOT_FIND_CONSOLES
source: Could not find any consoles
ja: コンソールが見つかりません
zh_cn: 找不到任何控制台

# VNC_DEFAULT_DESKTOP
source: Sw&itch to Default Desktop
ja: デフォルト デスクトップに切り替える(&I)
zh_cn: 切换到默认桌面(&I)

# VNC_FULLSCREEN_CTRL_ALT
source: Fulls&creen (Ctrl+Alt)
ja: 全画面(&C) (Ctrl+Alt)
zh_cn: 全屏(&C)(Ctrl+Alt)

# VNC_FULLSCREEN_CTRL_ALT_F
source: Fulls&creen (Ctrl+Alt+F)
ja: 全画面(&C) (Ctrl+Alt+F)
zh_cn: 全屏(&C)(Ctrl+Alt+F)

# VNC_FULLSCREEN_CTRL_ENTER
source: Fulls&creen (Ctrl+Enter)
ja: 全画面(&C) (Ctrl+Enter)
zh_cn: 全屏(&C)(Ctrl+Enter)

# VNC_FULLSCREEN_F12
source: Fulls&creen (F12)
ja: 全画面(&C) (F12)
zh_cn: 全屏(&C)(F12)

# VNC_FULLSCREEN_MESSAGE_CTRL_ALT
source: Press Ctrl+Alt to exit full screen mode
ja: 全画面モードを終了するには Ctrl+Alt キーを押します。
zh_cn: 按 Ctrl+Alt 退出全屏模式

# VNC_FULLSCREEN_MESSAGE_CTRL_ALT_F
source: Press Ctrl+Alt+F to exit full screen mode
ja: 全画面モードを終了するには Ctrl+Alt+F キーを押します。
zh_cn: 按 Ctrl+Alt+F 退出全屏模式

# VNC_FULLSCREEN_MESSAGE_CTRL_ENTER
source: Press Ctrl+Enter to exit full screen mode
ja: 全画面モードを終了するには Ctrl+Enter キーを押します。
zh_cn: 按 Ctrl+Enter 退出全屏模式

# VNC_FULLSCREEN_MESSAGE_F12
source: Press F12 to exit full screen mode
ja: 全画面モードを終了するには F12 キーを押します。
zh_cn: 按 F12 退出全屏模式

# VNC_LOOKING
source: Looking for guest console...
ja: ゲスト コンソールの検索中...
zh_cn: 正在查找来宾控制台...

# VNC_RDESKTOP
source: Sw&itch to Remote Desktop
ja: リモート デスクトップに切り替える(&I)
zh_cn: 切换到远程桌面(&I)

# VNC_RDESKTOP_TURN_ON
source: Turn &on Remote Desktop
ja: リモート デスクトップをオンにする(&O)
zh_cn: 打开远程桌面(&O)

# VNC_REDOCK
source: &Redock
ja: 元に戻す(&R)
zh_cn: 重新停靠(&R)

# VNC_UNDOCK
source: &Undock
ja: 切り離す(&U)
zh_cn: 取消停靠(&U)

# VNC_VIRTUAL_CONSOLE
source: Sw&itch to Text Console
ja: テキスト コンソールに切り替える(&I)
zh_cn: 切换到文本控制台(&I)

# VNC_X_CONSOLE
source: Sw&itch to Graphical Console
ja: グラフィック コンソールに切り替える(&I)
zh_cn: 切换到图形控制台(&I)

source: Volumes
ja: ボリューム
zh_cn: 卷

source: Waiting
ja: 待機中
zh_cn: 正在等待

source: Waiting for user...
ja: ユーザーを待機しています...
zh_cn: 正在等待用户...

source: Wake-on-LAN
zh_cn: 局域网唤醒

source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告

# WARNING_DELETE_ISO
source: This will delete this ISO permanently, destroying any data on it.
ja: この ISO は完全に削除され、データが破棄されます。
zh_cn: 该操作将永久删除此 ISO，从而销毁其中的任何数据。

# WARNING_DELETE_ISO_MULTIPLE
source: This will delete these ISOs permanently, destroying any data on them.
ja: これらの ISO は完全に削除され、データが破棄されます。
zh_cn: 该操作将永久删除这些 ISO，从而销毁其中的任何数据。

# WARNING_DELETE_SNAPSHOT
source: Deleting a single snapshot disk is not allowed. This action will delete the entire snapshot, and any other disks attached.
ja: 単一のスナップショット ディスクのみを削除することはできません。この操作により、スナップショット全体および接続されているほかのすべてのディスクが削除されます。
zh_cn: 不允许删除单个快照磁盘。该操作将删除整个快照和任何其他连接的磁盘。

# WARNING_DELETE_SNAPSHOT_MULTIPLE
source: Deleting a single snapshot disk is not allowed. This will delete the entire snapshot each disk belongs to, and any other disks attached.
ja: 単一のスナップショット ディスクのみを削除することはできません。この操作により、これらのディスクが属しているスナップショット全体および接続されているほかのすべてのディスクが削除されます。
zh_cn: 不允许删除单个快照磁盘。该操作将导致每个磁盘所属的整个快照以及连接的任何其他磁盘随之删除。

# WARNING_DELETE_SYS_DISK
source: This will delete this system disk permanently, possibly leaving the VM unable to boot.
ja: これにより、このシステム ディスクは完全に削除され、VM が起動不能になる場合があります。
zh_cn: 该操作将永久删除此系统磁盘，可能使 VM 无法启动。

# WARNING_DELETE_SYS_DISK_MULTIPLE
source: This will delete these system disks permanently, possibly leaving their VMs unable to boot.
ja: これにより、これらのシステム ディスクは完全に削除され、VM が起動不能になる場合があります。
zh_cn: 该操作将永久删除这些系统磁盘，可能使其 VM 无法启动。

# WARNING_DELETE_VD
source: This will delete this virtual disk permanently, destroying any data on it.
ja: この操作はこの仮想ディスクを完全に削除するため、保存されているデータも消去されます。
zh_cn: 该操作将永久删除此虚拟磁盘，从而销毁其中的任何数据。

# WARNING_DELETE_VD_MULTIPLE
source: This will delete these virtual disks permanently, destroying any data on them.
ja: これらの仮想ディスクは完全に削除され、データが破棄されます。
zh_cn: 该操作将永久删除这些虚拟磁盘，从而销毁其中的任何数据。

# WARNING_HEALTH_CHECK_SERVICE_INFO
source: Health Check has been removed. You must disable Health Check first.
zh_cn: 运行状况检查已在 {0} {1} 中删除。如果要将池升级到此版本，必须先禁用运行状况检查。

# WEB_BROWSER_FAILED
source: Cannot find '{0}'.
zh_cn: 找不到“{0}”。

# WEB_BROWSER_FAILED_RETRYING
source: Cannot find '{0}'. Waiting for '{1}'...
zh_cn: 找不到“{0}”。正在等待“{1}”...

# WEB_BROWSER_LOADING
source: Loading '{0}'...
zh_cn: 正在加载“{0}”...

# WEB_BROWSER_LOADING_PERCENT
source: Loading '{0}' ({1}%)...
zh_cn: 正在加载“{0}”({1}%)...

# WEB_BROWSER_WAITING
source: Waiting for '{0}'...
zh_cn: 正在等待“{0}”...

source: Web Page
ja: Web ページ
zh_cn: Web 页面

# WEDNESDAY_LONG
source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_cn: 星期三

# WEDNESDAY_SHORT
source: Wed
ja: 水
zh_cn: 三

# WEEKLY_SCHEDULE_FORMAT
source: Weekly; at {0} every {1}
ja: 毎週 {1} の {0}
zh_cn: 每周；在每 {1} 的 {0}

source: Windows Update capable
ja: Windows Update 対応
zh_cn: 支持 Windows Update

# WINDOWS_UPDATE_CAPABLE_NOT
source: Not Windows Update capable
ja: Windows Update 不可
zh_cn: 不支持 Windows Update

# WIZARD_BUTTON_NEXT
source: &Next >
ja: 次へ(&N) >
zh_cn: 下一步(&N) >

# WIZARD_INTERNAL_ERROR
source: There was an internal error completing this wizard. Please see the logs for more information.
ja: ウィザードの終了時に内部エラーが発生しました。詳しくはログを参照してください。
zh_cn: 完成该向导时出现内部错误。有关详细信息，请参阅日志。

# WIZARD_TEXT_IMPORT_OVF
source: Import OVF/OVA Package
ja: OVF/OVA パッケージのインポート
zh_cn: 导入 OVF/OVA 包

# WIZARD_TEXT_IMPORT_VHD
source: Import Disk Image
ja: ディスク イメージのインポート
zh_cn: 导入磁盘映像

# WIZARD_TEXT_IMPORT_XVA
source: Import XVA
ja: XVA のインポート
zh_cn: 导入 XVA

# WLB_ADVANCED_CONFIGURATION
source: Advanced
ja: 詳細
zh_cn: 高级

# WLB_AUDIT_LOG_MAXIMUM
source: Maximum
ja: 最大
zh_cn: 最大值

# WLB_AUDIT_LOG_MEDIUM
source: Medium
ja: 中
zh_cn: 中

# WLB_AUDIT_LOG_MINIMUM
source: Minimum
ja: 最小
zh_cn: 最小值

# WLB_AUDIT_LOG_USER_OBJECT_ALL
source: ALL
ja: すべて
zh_cn: 全部

# WLB_AUTO_OPT
source: Automated optimizations
ja: 自動最適化
zh_cn: 自动优化

# WLB_AUTOMATION
source: Automation
ja: 自動処理
zh_cn: 自动化

# WLB_AUTOMATION_SUBTEXT
source: Configure WLB Automation
ja: WLB 自動処理の構成
zh_cn: 配置 WLB 自动化

# WLB_COMMAND_MENU_ITEM
source: Workload &Balancing
zh_cn: Workload Balancing(&B)

# WLB_CONFIGURATION_DIALOG
source: Workload Balancing Configuration for {0}
ja: {0} のワークロード バランス構成
zh_cn: {0} 的 Workload Balancing 配置

# WLB_CONNECT
source: &Connect...
ja: 接続(&C)...
zh_cn: 连接(&C)...

# WLB_CONNECTION_ERROR_BLURB
source: There was an error communicating with the Workload Balancing server. Click Reconnect... to update the connection settings.
ja: ワークロード バランス サーバーとの通信でエラーが発生しました。 接続設定を更新するには、[再接続] をクリックします。
zh_cn: 与 Workload Balancing 服务器通信时出错。 单击“重新连接...”以更新连接设置。

# WLB_CONNECTION_ERROR_BLURB_NO_PRIV
source: There was an error communicating with the Workload Balancing server: A {0} user cannot alter the Workload Balancing settings.
ja: ワークロード バランス サーバーとの通信でエラーが発生しました。 {0} ユーザーはワークロード バランス設定を変更できません。
zh_cn: 与 Workload Balancing 服务器通信时出错: 权限为“{0}”的用户无法更改 Workload Balancing 设置。

# WLB_CONTROLLING_HOME_SERVER
source: Workload Balancing is in control of VM placement.
ja: VM の配置はワークロード バランスにより制御されています。
zh_cn: Workload Balancing 受 VM 布局控制。

# WLB_DAY_ALL
source: Every Day
ja: 毎日
zh_cn: 每天

# WLB_DAY_WEEKDAYS
source: Weekdays
ja: 平日
zh_cn: 工作日

# WLB_DAY_WEEKENDS
source: Weekends
ja: 週末
zh_cn: 周末

# WLB_DISABLE_QUERY
source: Are you sure you want to disable Workload Balancing for pool '{0}'?
ja: プール '{0}' のワークロード バランスを無効にしてもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要为池“{0}”禁用 Workload Balancing?

# WLB_DISABLED
source: Disabled
ja: 無効
zh_cn: 已禁用

# WLB_DISCONNECT_MENU_ITEM
source: &Disconnect WLB server...
zh_cn: 断开 WLB 服务器连接(&D)...

# WLB_DISCONNECT_SERVER
source: Are you sure you want to disconnect the Workload Balancing server from this pool? Disconnecting will stop all Workload Balancing operations for this resource pool and delete all information about this pool from the Workload Balancing database.
zh_cn: 是否确实要断开 Workload Balancing 与此池的连接? 断开连接将停止此资源池的所有 Workload Balancing 操作，并从 Workload Balancing 数据库中删除有关此池的所有信息。

# WLB_ENABLE_WLB_BLURB
source: Workload Balancing is currently paused for pool {0}. Click Resume to continue analyzing the pool for possible optimizations.
ja: プール {0} のワークロード バランスは一時停止状態です。 ワークロード バランスによるプールの最適化を再開するには、[再開] をクリックします。
zh_cn: 池 {0} 的 Workload Balancing 当前已暂停。 请单击“恢复”继续分析池是否可以优化。

# WLB_ENABLE_WLB_BLURB_NO_PRIV
source: Workload Balancing is currently paused for pool {0}. A {1} user cannot alter the Workload Balancing settings.
ja: プール {0} のワークロード バランスは一時停止状態です。 {1} ユーザーはワークロード バランス設定を変更できません。
zh_cn: 池 {0} 的 Workload Balancing 当前已暂停。 {1} 用户无法更改 Workload Balancing 设置。

# WLB_ENABLED
source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 已启用

# WLB_ENABLED_BLURB
source: Workload Balancing is currently analyzing pool {0} for possible optimizations.
ja: 現在、ワークロード バランスによるプール {0} の最適化が有効です。
zh_cn: Workload Balancing 当前正在分析池 {0} 是否可以优化。

# WLB_ERROR_4000
source: WLB unknown error.
ja: WLB の不明なエラーです。
zh_cn: WLB 未知错误。

# WLB_ERROR_4001
source: An error occurred when WLB tried to establish a session with the server.
ja: WLB で [XenServer] とのセッションを確立するときにエラーが発生しました。
zh_cn: WLB 尝试与服务器建立会话时出错。

# WLB_ERROR_4002
source: WLB could not log into the server. It could be due to invalid credentials.
ja: WLB で [XenServer] にログインできません。資格情報が無効である可能性があります。
zh_cn: WLB 无法登录服务器。这可能是因为凭据无效。

# WLB_ERROR_4003
source: WLB cannot connect to the server. It could be due to the server being offline or an incorrect TCP/IP address.
ja: WLB で [XenServer] に接続できません。[XenServer] がオフラインであるか、TCP/IP アドレスが間違っている可能性があります。
zh_cn: WLB 无法连接到服务器。这可能是因为服务器处于脱机状态或 TCP/IP 地址不正确。

# WLB_ERROR_4004
source: WLB received a null argument from the server.
ja: WLB で [XenServer] から null 引数を受信しました。これは許可されません。
zh_cn: WLB 从服务器接收到空参数。

# WLB_ERROR_4005
source: WLB registry key is missing.
ja: WLB のレジストリ キーがありません。
zh_cn: 缺少 WLB 注册表项。

# WLB_ERROR_4007
source: WLB received an invalid argument from the server.
ja: WLB で [XenServer] から無効な引数を受信しました。
zh_cn: WLB 从服务器接收到无效参数。

# WLB_ERROR_4008
source: WLB data collection service cannot retrieve server data.
ja: WLB のデータ収集サービスで [XenServer] データを取得できません。
zh_cn: WLB 数据收集服务无法检索服务器数据。

# WLB_ERROR_4009
source: WLB configuration data is missing in WLB database.
ja: WLB 構成データが WLB データベースにありません。
zh_cn: WLB 数据库中缺少 WLB 配置数据。

# WLB_ERROR_4010
source: WLB received an invalid operation from the server.
ja: WLB で [XenServer] から無効な操作を受信しました。
zh_cn: WLB 从服务器接收到无效操作。

# WLB_ERROR_4011
source: WLB received an out of range argument from the server.
ja: WLB で [XenServer] から範囲外の引数を受信しました。
zh_cn: WLB 从服务器接收到超出范围的参数。

# WLB_ERROR_4012
source: WLB data collection service is not properly initialized.
ja: WLB のデータ収集サービスが正しく初期化されていません。
zh_cn: WLB 数据收集服务未正确初始化。

# WLB_ERROR_4013
source: WLB data collection service cannot migrate or start VMs.
ja: WLB のデータ収集サービスで VM を移行したり起動したりできません。
zh_cn: WLB 数据收集服务无法迁移或启动 VM。

# WLB_ERROR_4014
source: WLB received an unknown exception.
ja: WLB で不明な例外が受信されました。
zh_cn: WLB 接收到未知异常。

# WLB_ERROR_4015
source: WLB does not know this pool.
ja: WLB でこのプールを認識できません。
zh_cn: WLB 无法识别该池。

# WLB_ERROR_4016
source: WLB does not have current metrics.
ja: WLB に現在の測定基準が存在しません。
zh_cn: WLB 没有当前指标。

# WLB_ERROR_4017
source: WLB cannot find a host that has the required storage repositories for placing a VM.
ja: WLB で、VM を配置するためのストレージ リポジトリを持つホストが見つかりません。
zh_cn: WLB 找不到具有放置 VM 所需的存储库的主机。

# WLB_ERROR_4018
source: WLB cannot find the required free CPUs for placing a VM.
ja: WLB で、VM を配置するために必要な空き CPU が見つかりません。
zh_cn: WLB 找不到放置 VM 所需的可用 CPU。

# WLB_ERROR_4019
source: WLB cannot find the required free memory for placing a VM.
ja: WLB で、VM を配置するために必要な空きメモリが見つかりません。
zh_cn: WLB 找不到放置 VM 所需的可用内存。

# WLB_ERROR_4020
source: One or more hosts in the pool do not have an appropriate license.
ja: プール内に適切なライセンスがないホストがあります。
zh_cn: 池中的一个或多个主机没有合适的许可证。

# WLB_ERROR_4021
source: WLB could not connect to the server because the supplied credentials were invalid.
ja: 資格情報の指定が無効なため、WLB で [XenServer] に接続できません。
zh_cn: WLB 无法连接到服务器，因为提供的凭据无效。

# WLB_ERROR_4022
source: WLB is unable to evacuate an explicitly excluded host.
ja: WLB で、明示的に除外されたホストを退避できません。
zh_cn: WLB 无法撤离显式排除的主机。

# WLB_ERROR_4023
source: WLB cannot save your configuration at this time. Verify all Workload Balancing services are running, and try reentering your configuration in a few minutes.
ja: WLB で構成を保存できません。すべての ワークロード バランスのすべてのサービスが実行されていることを確認し、しばらくしてから構成を再入力してください。
zh_cn: WLB 此时无法保存配置。请确认所有 Workload Balancing 服务都在运行，然后在几分钟后尝试重新输入配置。

# WLB_ERROR_5
source: The server cannot connect to the WLB Server with the supplied WLB Server credentials.
ja: WLB サーバーの資格情報の指定が無効なため、[XenServer] で WLB サーバーに接続できません。
zh_cn: 服务器无法使用提供的 WLB 服务器凭据连接到 WLB 服务器。

# WLB_ERROR_6
source: The user WLB uses to connect to the server has either insufficient privileges or no access to the server. Please re-initialize WLB with a valid user.
ja: WLB で [XenServer] に接続するユーザー アカウントに、必要な権限がありません。適切なユーザー アカウントで WLB を再初期化してください。
zh_cn: WLB 连接到服务器时所使用的用户身份权限不足，或者没有访问服务器的权限。请使用有效的用户身份重新初始化 WLB。

# WLB_ERROR_SERVER_NOT_FOUND
source: The specified WLB Server could not be found. Please check your settings.
ja: 指定された WLB サーバーが見つかりません。設定を確認してください。
zh_cn: 找不到指定的 WLB 服务器。请检查设置。

# WLB_HOST_EXCLUSION
source: Excluded Hosts
ja: 除外ホスト
zh_cn: 排除的主机

# WLB_HOST_SERVER
source: Host Server
ja: ホスト サーバー
zh_cn: 主机服务器

# WLB_INITIALIZE_WLB_BLURB
source: This pool ({0}) is not currently connected to a Workload Balancing (WLB) server. Click Connect... to begin using Workload Balancing to optimize your pool.
ja: 現在、このプール ({0}) はワークロード バランス (WLB) サーバーに接続されていません。 ワークロード バランスによるプールの最適化機能を有効にするには、[接続] をクリックします。
zh_cn: 该池({0})当前未连接到 Workload Balancing (WLB)服务器。 请单击“连接...”开始使用 Workload Balancing 来优化池。

# WLB_INITIALIZE_WLB_BLURB_NO_PRIV
source: This pool ({0}) is not currently connected to a Workload Balancing (WLB) server. A {1} user cannot alter the Workload Balancing settings.
ja: 現在、このプール ({0}) はワークロード バランス (WLB) サーバーに接続されていません。 {1} ユーザーはワークロード バランス設定を変更できません。
zh_cn: 该池({0})当前未连接到 Workload Balancing (WLB)服务器。 {1} 用户无法更改 Workload Balancing 设置。

# WLB_LAST_POWERON_SUCCEEDED
source: Last PowerOn Succeeded
ja: 前回の電源投入
zh_cn: 上次成功开机

# WLB_LICENSE_DISABLED
source: The server does not have a license permitting Workload Balancing.
ja: このサーバーには、ワークロード バランスをサポートするライセンスがありません。
zh_cn: 服务器没有允许 Workload Balancing 的许可证。

# WLB_METRIC_WEIGHTING
source: Metric Weighting
ja: 測定基準の重要度
zh_cn: 指标加权

# WLB_METRIC_WEIGHTING_SUBTEXT
source: Adjust the weighting of WLB metrics
ja: WLB 測定基準の重要度を変更します
zh_cn: 调整 WLB 指标的加权

# WLB_NEXT_OPT_MODE_SCHEDULE_TEXT
source: Next scheduled mode change
ja: 次回のモード変更スケジュール
zh_cn: 计划内下次的模式更改

# WLB_NO_PERMISSION_BLURB
source: A {0} user cannot alter the Workload Balancing settings.
ja: {0} ユーザーはワークロード バランス設定を変更できません。
zh_cn: 权限为“{0}”的用户无法更改 Workload Balancing 设置。

# WLB_NOT_CONFIGURED
source: Not configured for pool '{0}'
ja: プール '{0}' に構成されていません
zh_cn: 未针对池“{0}”进行配置

# WLB_OPT_APPLY_RECOMMENDATIONS
source: Apply Recommendations
ja: すべて実行
zh_cn: 应用建议

# WLB_OPT_FAILED
source: Failed
ja: 失敗
zh_cn: 失败

# WLB_OPT_HEADER_VMHOST
source: VM/Host
ja: VM/ホスト
zh_cn: VM/主机

# WLB_OPT_LOADING_ERROR
source: There was an internal error occurred loading pool optimizations. Please see the logs for more information.
ja: プール最適化のロード中に内部エラーが発生しました。詳しくはログを参照してください。
zh_cn: 加载池优化时出现内部错误。有关详细信息，请参阅日志。

# WLB_OPT_MENU_OPTIMAL_SERVER
source: &Optimal Server
ja: 最適なサーバー(&O)
zh_cn: 最优服务器(&O)

# WLB_OPT_MODE
source: Pool optimization mode
ja: プールの最適化モード
zh_cn: 池优化模式

# WLB_OPT_MODE_BLURB
source: Specify the optimization mode to use when placing VMs in this pool.
ja: このプールの VM を配置するときの最適化モードを指定してください。
zh_cn: 指定在该池中放置 VM 时使用的优化模式。

# WLB_OPT_MODE_DENSITY_BLURB
source: Place the largest possible number of VMs on each server
ja: 実行可能な最大数の VM を各サーバーに配置します
zh_cn: 在每个服务器上放置尽可能多的 VM

# WLB_OPT_MODE_MAXIMIZEDENSITY
source: Maximize Density
ja: 密度を最大化
zh_cn: 最大化密度

# WLB_OPT_MODE_MAXIMIZEPERFORMANCE
source: Maximize Performance
ja: パフォーマンスを最大化
zh_cn: 最大化性能

# WLB_OPT_MODE_PERF_BLURB
source: Guarantee performance metrics for placed VMs
ja: パフォーマンス測定値が許容範囲内に収まるように VM を配分します
zh_cn: 保证所放置 VM 的性能指标

# WLB_OPT_OK_NOTICE_TEXT
source: Optimized successfully.
ja: 最適化されました。
zh_cn: 已成功优化。

# WLB_OPT_OPERATION_HOST_POWEROFF
source: Power off
ja: 電源切断
zh_cn: 关闭

# WLB_OPT_OPERATION_HOST_POWERON
source: Power on
ja: 電源投入
zh_cn: 开机

# WLB_OPT_OPERATION_VM
source: Relocate from '{0}' to '{1}'
ja: '{0}' から '{1}' への再配置
zh_cn: 从“{0}”重新定位到“{1}”
